# web-word-calculator #

Проект реализован как консольное приложение,
с использованием паттерна MVP, функционал в приложении разделён по слоям.
Интерфейсы могут способствовать расширению проекта при необходимости.
После запуска программы начинается диалог с пользователем:
сначала программа предлагает для выхода из программы ввести "0", либо
набрать адрес web-страницы. Например "https://www.simbirsoft.com/".
Затем, файл с указанной страницей скачивается в корневой каталог проекта,
и сохраняется под именем temp.html.
Диалог далее предлагает для подсчёта статистики и вывода
статистики на экран нажать 1, или для возврата в предыдущее меню
набрать "0". При работе программы простой логгер класса
java.util.logging считывает конфигурацию из log.config и
создаёт файл с информацией log.txt.
Главный класс: com/erenkov/wws/WebWordCalculator

Для разработки использовалась IDE Intellij IDEA и jdk13,
но уровень языка ограничивался java 1.8

Для удобства в проекте присутствуют файлы IDE.

Также компилировать и запускать можно из командной строки (windows),
для этого из папки src скопировать папку com в корневой каталог проекта.
В командной строке перейти в корневую директорию проекта и ввести:
javac -encoding utf8 -d classes com/erenkov/wws/WebWordCalculator.java
java -cp classes com/erenkov/wws/WebWordCalculator
(ОДНАКО, при этом из-за проблем с кодировкой русские слова могут 
не восприниматься при подсчёте уникальных слов).

Если указанные способы сборки проекта не подходят, могу изменить
на проект с использованием maven'а.

Спасибо за внимание.
